w zad1() stworzylem skrypt ktory prosi od uzytkownika 3 zmienne. Pierwsza to start - liczba poczatkowa,
druga to end - liczba koncowa i distance - wielkosc odstepu.
Pozniej majac te informarcje wypisuje liczby od start do end i z odstepami rowna distance.

W zad 2() stworzylem skrypt, ktory otrzymuje komunikat od uzytkownika i wypisuje go w odrotnej kolejnosci.

w zad3() stworzylem skrypt, ktory losowo wybierze slowo z tablicy words. Nastepnie podaje ile jest liter w slowie i
pozwala uzytkownikowi na odgadniecie jakiej litery sie znajduje w slowie. Uzytkownik ma 5 prob i po 5 probach musi napisac to slowo.
Jezeli odgadnie to wyswietla sie komunikat ze odgadl slowo, a jak nie to system pokazuje to slowo.

W zad4() stworzylem skrypt, ktory ma zasymulowac gre "szybienica". W programie stworzylem funkcje display_word() ktora ma za zadanie
wyswietlenie liter juz odgadnionych. Na poczatku gracz dostaje 6 prob i za kazdym razem jak zle odgadnie litere to traci 1 probe.
System w kazdej turze informuje jakie litery zostaly uzyte a litery dobrze odgadnione beda wyswietlone w poprawnych miejscach.
Jezeli uzytkownik odgadnie wszystkie litery w slowie to wygra gre a jak nie to system pod koniec wyswietli to slowo.

W zad5() stworzylem gre w kolko i krzyzyk. Stworzylem nastepne funkcje:
display_board() - do wyswietlenia planszy gry.
player_input() - zapyta gracza pierwszego, który symbol chce wybrać. Dostępne opcje to X/x lub O/o.
place_marker() - przypisze znacznik do naszej listy, zastępując znak # na danej pozycji.
space_check() - sprawdza czy na danym polu jest znak #.
full_board_check() - sprawdza cala plansze gry
win_check() - sprawdza czy ktorys z graczy wygral gre.
player_choice() - pyta użytkownika o jego wybór. Dopóki ten nie wybierze wolnego miejsca, będzie pytany do skutku o puste pole.
replay() - pyta uzytkownika czy chce ponownie zagrac
Na poczatku gracze wybieraja czy sa X czy O. Nastepnie kazdy z graczy wybierze pusta pole. Gra bedzie trwala dopoki ktos wygra albo wszystkie pole
beda zajete. Pod koniec gracz moze ponownie zagrac albo zakonczyc gre.
